❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
නැහැ, මට ඇත්තටම බැහැ! මම කියන්නේ ඒක!
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයා පනින්නේ නැහැ නේද?
- ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- මාව බේරගන්න!
- උදව්!
- ආචාර්ය බෙක්!
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් බව ඔබට විශ්වාසද?
කිසිවෙකු ඔහුව නවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පරතරයක් තිබේ!
ආචාර්ය බේක්, ඔබ මිය යනු ඇත! කරුණාකර එපා!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මෙය කලකිරීමකි!
මට බයයි.
මම බයයි!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! කරුණාකර!
ඔයා කව්ද?
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකි. ආචාර්ය බෙක් කන්ග්-හ්යුක්.
- වෙදනලාව!
- ඔව්, සර්!
- ඉක්මන්!
- මෙතන.
හුස්ම හඬක් නැත
දකුණු පෙණහලුවල ඉහළ කොටසෙහි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය pneumothorax වේ!
හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද කිසිසේත් නැත!
- එය ආතති pneumothorax වේ!
- එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද?
සිදුරු කිරීමක්!
පෙනහළු වල වාතය පිටතට පැමිණිය යුතුය.
තදින් සිටින්න!
ආචාර්ය බේක්!
එයාට තාම සිහිය නෑ!
පෙණහලුවල වාතය හේතුව නම් -
ඔහුට මේ වන විට කැස්ස පටන් ගත යුතුව තිබුණි.
ඔහුගේ සිසුන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත, ආචාර්ය බෙක්.
ඔහුට මොළයේ රුධිර වහනයක් ඇත. පැපිලීඩීමා!
කනගාටුයි?
අපි අභ්‍යන්තර පීඩනය ලිහිල් කළ යුතුයි!
එය අවපීඩනය සඳහා කැඳවුම් කරයි.
නමුත් අපට එය මෙහි කළ නොහැක!
- රෝගියාගේ තත්වය කුමක්ද?
- අපි ඉක්මන් කර ඔහුව වාතයට ගෙන යමු.
චොපර් එකට හැමදාම ඉන්න බෑ!
රෝගියා සුරක්ෂිත කරමු.
එසවීම.
සූදානම් වෙන්න.
මම හෙලිකොප්ටරයේ ඔහුගේ හිස් කබල අරිනවා.
සමාව දෙන්නද?
ඔහුගේ හිස් කබල!
හරි. කුමක් ද?
අපි ඔහුගේ පියන ගලවන්නෙමු!
හරි හරී?
කුමක් ද?
ග්‍රහණයක් ගන්න.
උස ඔබ වෙතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
රෝගියා ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔව් සර්.
පටන් ගන්න.
එය ඉතා සමීපව රැවුල කපන්න.
මොහොතකට, ආචාර්ය බෙක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි රෝහලට විනාඩි 15 යි.
අපි ගොඩ ගිය පසු,
මිනිත්තු 15 කට පෙර සැත්කම ආරම්භ කළ හැකිය.
අපි දැන් ඔහුගේ හිස් කබල විවෘත නොකළහොත්,
මෙම හෙලිකොප්ටරය අවමංගල්‍යයක් බවට පත්වනු ඇත.
මුලින්ම අපි ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම ස්ථාවර කරමු.
අපි එන්නෙ කැපුමකින් මිස intubation එකෙන් නෙවෙයි.
අන් මහත්තයෝ, කරුණාකරලා අම්බු බෑගය ගන්න.
හරි, මට ඒක තියෙනවා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව දිදුලයි.
ඔබට සමීප රැවුල බෑමට අවශ්ය විය.
එය වර්ණනාවක් විය.
වෙලාව හරි.
විෂබීජ නාශක සහ හිස්කබල අදින්න.
ඔව් සර්.
නමුත් ආචාර්ය බෙක්,
ඔබට ඇත්තටම මෙය කළ හැකිද?
හෙලිකොප්ටරයක අවපීඩනය?
මම එය කළේ නරක තත්වයන් යටතේය.
කොහෙද?
ඇෆ්ගනිස්ථානය.
අපි නිර්වින්දනය ඉවත් කිරීමට සමත් විය
සහ fasciotomy, නමුත් අපි සිදුරක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
- කුමක් ද? අත් සරඹයක් ගෙනාවේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
අතක්…
ඔබ කම්පන කට්ටලයක එකක් සොයා ගනීවිදැයි මට සැකයි.
ඒ මොකටද?
- එය වත් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- සර්?
- විෂබීජ නාශක වත් කරන්න.
ඔව් සර්.
කුමක් ද…
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
බඹර නවත්වා තදින් අල්ලා ගන්න.
කුහරය නිශ්චිත විය යුතුය.
නවත්වන්න, ආචාර්ය බේක්! මේක හරි වෙන්න බෑ.
වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
හරි, මෙන්න යනවා.
මෙම තේ කෝප්පයේ තේ වඩාත් රසවත් ය.
පෘථිවියේ කුමක් ද?
භූමිකම්පාවක්!
ඒක භූමිකම්පාවක්!
වාව්, ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම රෝගියෙකු ගුවන් මගින් රැගෙන ගියේය.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මම දස වතාවක් පමණ එය දැක ඇත.
මේ මගේ පස්වන වසර මෙහි.
දස වතාවක්?
ඔව්, ඩොක්ටර් ක්වොන් මෙහෙ ඉන්නකොට.
ගොඩබෑමේදී අපට රෝගීන් තිදෙනෙක් අහිමි විය.
ඇත්තටම? එහෙම කොහොම ද?
කොහොමත් මේක නියම හෙලිපෝට් එකක් නෙවෙයි.
සෑම තත්පරයක්ම කම්පන රෝගීන් සඳහා ගණන් ගනී,
නමුත් ගොඩබෑම ඇදගෙන යයි.
ඒක අපිව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි හොඳයි. ඔබට දැන් ගොඩබෑමට හැකිය.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- අපි කෙලින්ම OR වෙත යමු.
- හරි හරී.
- අන් මහතා, කරුණාකර රෝගියා පරීක්ෂා කරන්න.
- ගුදය!
- ඔව්, සර්!
ගෝස් තදින් ඔබන්න. කවදාවත් යන්න දෙන්න එපා!
හරි, මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු!
එකක්, දෙකක්!
අපි යමු.
ආචාර්ය බෙක්. මට අල්ලගන්න බෑ
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාගේ.
කුමක් ද?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔහු තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ උදෑසන වැඩ මුරය තවම අවසන් නැති බව මම දනිමි.
ඒ අපතයා විය යුතුය
ඔහුගේ විකාර මනසින්.
නර්ස් කිම් සොං-යුන්
හදිසි කාමරය, HNUH
විනාඩි දහයක්.
තව විනාඩි දහයක්.
මිනිත්තු දහයක් පමණක් රැඳී සිටින්න.
හරි, විනාඩි දහයක්.
මම ඩොට් එක මත ඔරලෝසු කරන්නම්.
- හරි, තව විනාඩි දහයක්.
- ඉතින් එයාට 12ට බහින්න ඕන.
හැකි හොඳම මාර්ගය කුමක් වනු ඇත
මේ ජරාව මරන්නද?
ඔහුව මරා දැමීම බලා සිටිය හැකිය.
නිර්වින්දනය මුලින්ම පැමිණේ.
මම එයාව හොයන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
මට ඔය කුණු කෑල්ල ඕන නෑ.
වෙනත් අයෙකු අමතන්න.
දැනට කිසිවෙක් නොමැත
ආචාර්ය Hwang Seon-u හැර.
කොහොමද අපිට තිබ්බ එක
අද උදේ thoracotomy එකටද?
පාක්... ග්යොං-වොන්?
නැත, ඔහු ප්‍රශ්නයෙන් තොරය.
- එහෙම කොහොම ද?
- ඔහු හතරවන වසරේ.
කුමක් වුවත්. ඔහුට පමණක් අමතන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම දැන්?
සිව්වන වසර ඔවුන්ගේ විභාග සඳහා සූදානම් වෙමින්
මාරුවීම් හෝ රාජකාරි වලින් නිදහස් වේ.
එයාව ගේන්න ලොකු ඉල්ලීමක්.
අපිට දැන් ආචාරශීලී වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ සියලු කරුණාව සහ පන්තිය
එක රෝගියෙක්වත් බේරගන්නේ නැහැ.
වහාම ඔහු අමතන්න. මම එය කළ යුතුද?
හෙද CHEON JANG-MI
නේවාසික පාක් ග්යොං-වොන්
නිර්වින්දන විද්යාව.
මේ තමයි ආචාර්ය බෙක් කන්ග්-හ්යුක්
කම්පන සැත්කම් වලින්.
මට ඔබ දැන් බැසීමට අවශ්‍යයි.
මේ කුමක් ගැනද?
හදිසි සැත්කම්.
ආයුබෝවන්?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ. ආයුබෝවන්?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
හෙලෝ, මේ හෙදිය Cheon Jang-mi
කම්පන සැත්කම් වලින්.
අපිට Dr. Hwang Seon-uව අල්ලගන්න බෑ.
ඇමතුමේ සිටින අනෙකුත් වෛද්‍යවරුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාර්යාලය අපට බලා සිටින ලෙස පවසයි
තවත් පැයක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක්.
නමුත් රෝගියා වේ
ඇත්තටම අසාධ්‍ය තත්වයක.
හරි එහෙනම්.
ස්තුතියි.
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙකුගේ කාර්යභාරය
කම්පන ශල්‍යකර්මයේදී
ඩොක්ටර් බේක්, රෝගියාගේ බීපී!
ඩෙක්සමෙතසෝන් ඇම්පියර් දෙකක් තල්ලු කරන්න.
මැනිටෝල් සමඟ සියල්ල ඇතුල් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- මට C-line එකක් ගන්න.
ඔව් සර්.
මම අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක ලෑස්ති කරන්නම්.
මට ස්පන්දනයක් ලබා ගත නොහැක.
ඔයා ඇතුලට යනවද? මම අල්ට්රා සවුන්ඩ් කරන්නම්.
ඔහු බලා සිට මිය යනු ඇත.
අපිට BP කියවීමක් නැහැ.
ඔබ ඔහුගේ ධමනියට පහර දිය හැකිය. ඉන්න මම.
හේයි, අනුස්.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
හරි, රුධිර වර්ණය තහවුරු කරයි
මම ලකුණට පහර දුන්නා.
ප්‍රධාන කම්පන රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී,
ඔබ ඔවුන්ගේ සැබෑ තත්ත්වය සලකා බැලිය යුතුය
පෙළපොත් දැනුමට වඩා.
එසේ නොමැති නම්, ඔබට ජීවිතයක් අහිමි විය හැකිය
බේරෙන්න ඇති කියලා.
ඔබ පාහේ කළා වගේ.
නිර්වින්දනය සඳහා,
remifentanil සහ ketamine සිදු කරනු ඇත.
ශල්යකර්මයෙන් සහනයක් ලැබෙනු ඇත
අභ්යන්තර පීඩනය. BP සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය ඉතා අඩු නම් inotropics භාවිතා කරන්න.
සහ හදවත
හරි යයි.
නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මෙවර ඔහු කරන මැජික් මොනවාද?
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව් ඩොක්ටර්.
මොනතරම් ගෙඩියක්ද!
ඔහුගේ පළමු දිනයේ හෙලිකොප්ටරයක් අමතන්නද?
ඩොක්ටර්!
ඩොක්ටර්, ඔයා හෙලිකොප්ටරය දැක්කද?
අර Baek Kang-hyuk මචන්...
මොකක්ද මේ අවුල?
මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔහුම රෝගියා ප්‍රවාහනය කළේය
Yang Jae-won සමඟ හෙලිකොප්ටරයෙන්.
අර nutcase එක උත්සහ කරනවා ඇති
මෙම ස්ථානය පහතට ගෙන ඒමට සහ--
කුමක් ද? Yang Jae-won සමඟ?
ඔහු අද කම්පන කණ්ඩායමට කැඳවයි.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් එකට ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වී ඇත
දැන්.
Yang Jae-won හෙලිකොප්ටරයකට නැග්ගා?
Baek Kang-hyuk සමඟ?
සහ සැත්කම් පවා?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
Baek Kang-hyuk ට තිබිය නොහැක
ඔහුගේ ඇස මගේ භාරකරු වෙත, ඔහුට හැකිද?
- නවත් වන්න.
- නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු සොරකම් කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත
සාමාන්ය ශල්ය කර්මයේ ප්රධානියාගෙන්.
- අධ්‍යක්ෂකට මාව ඕන.
- එය හැකියාවක්.
Yang Jae-won ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ශිෂ්‍යත්ව ප්‍රදානය කිරීමේ උත්සවය
ශාස්ත්‍රීය විශිෂ්ටතා ශිෂ්‍යත්වය
සෑම අධ්‍යයන වාරයකම ශිෂ්‍යත්ව
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ.
අවිවාදාත්මක valedictorian!
මට එයාව නැති වෙන්න විදිහක් නෑ!
මම දැනටමත් dibs ඇමතුවා!
ඩොක්ටර්?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කවුද දැන් මොකද කළේ?
වෛද්‍ය බේක් හඳුන්වා දුන් පුද්ගලයා
කන්ග් ඇමතිතුමාට
චිල්සොං රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ ඕ.
ඇස් දෙකත් ලොකු කරගෙන මම අන්ධ වුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඩොක්ටර් බෙක්ට සුවිශේෂී කුසලතා ඇති බවයි.
ඔහු රෝගීන් බේරා ගන්නා බව මට ආරංචියි
මරණයේ අද්දර.
ඔහු ප්රතිකාර සඳහා මුදල් වත් කරනු ඇත!
ඔහු වැඩි වැඩියෙන් රෝගීන් බේරා ගනී,
වැඩිපුර මුදල් අපි ලේ ගලනු ඇත!
එය සම්පූර්ණ කාරණය විය යුතුය
ඔහ්ගේ අපිරිසිදු උපක්‍රමය!
ඇමැතිතුමාගේ නිර්දේශය මට ලැබුණා.
ඊට අමතරව, ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මට හොඳ හේතුවක් නොතිබුණි.
ඒ නිසා මම ඔහුව හමුවිය යුතුයි කියලා හිතුවා.
මගේ සැලසුම වූයේ ඔහුගේ වැටුප අඩු කිරීමයි
ඉන්පසු මුළු දේම ඉවත් කරන්න.
එයා කඩවසම්.
බෙක් කන්ග්-හ්යුක් මහතා?
ඔව්.
මම සහභාගී වන තනතුර පිළිගනිමි.
ඒ වගේද?
හද ගැස්මක?
මම හැම විටම මගේ හදවත පිහිටුවා ඇත
ඔබේ රෝහල මත.
එසේ වුවත්,
මට කොන්දේසි හරහා යන්න දෙන්න--
කුමන කොන්දේසිද? වැටුප්?
මචෝ, කව්ද සොච්චම් ගණන් ගන්නේ?
මෙම සපත්තු, මෙම ඇඳුම, මෙම ඔරලෝසුව ...
මට මේ දේවල් මගේම සල්ලි වලින් ගන්න පුළුවන්.
මට නම් සුදු කබාය
ජීවත්වීම ගැන නොවේ.
එය යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකි.
ඔබ හොඳ, පොහොසත් සහ සියලු දෙනාම නොවේද?
උඩින් යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකින්.
ඒත් ඔයා මාර පොරක්.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ පමණි
මුහන් උපාධිධාරියෙකුගෙන්.
පහළ මට්ටමේ උපාධිධාරියෙකුගේ සාමාන්‍ය හැසිරීම.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් හිස පහත් කර නොගනී.
එය මගේ ස්නායුවලට වැටේ.
අධ්යක්ෂක.
ඊළඟ තක්සේරුව පැමිණෙන විට,
ඔබට ඔහුට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එය අමතක කරන්න. මට කණගාටුයි.
ඊළඟ තක්සේරුව බොහෝ දුරයි.
අපි ඔහුගෙන් මිදිය යුතුයි
හැකි විගස.
නොදන්නා පිරිමියෙක්
අභ්‍යන්තර ක්ෂය වීම
Scalpel.
මේක පිස්සුවක්.
ඔහු කිසිසේත් පසුබට නොවේ.
හමුදාව.
අත් සරඹ.
වාව්, බලන්න.
සරඹය සමඟ ඔහු දෙස බලන්න.
EVD.
ඇත්තෙන්ම, ඔහු ඇත්තද?
ඔන්න ඔළුව ඉවරයි.
පෙනහළු ඊළඟට.
නොදන්නා පිරිමියෙක්
අභ්‍යන්තර ක්ෂය වීම
අර්ධ පෙනහළු ඉවත් කිරීම
පළමුව, ධමනිය කපා දමන්න
දකුණු පස පහළ කොටසෙහි.
මෙය රුධිර වහනය අඩු කරයි.
ඊළඟට, වාතය වැළැක්වීම සඳහා බ්රොන්කස් කපා දමන්න
හානි වූ කලාපයට කාන්දු වීමෙන්.
නහර සමඟ අවසන් කරන්න.
මෙය දකුණු පහළ කොටසට ඉඩ දෙයි
පහසුවෙන් ඉවත් වීමට.
ඉන්පසු වේදනාවට හේතුව ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔක්කොම කරලා.
- මෙය ආදර්ශ රසායනාගාරයට යවන්න.
- ඔව්, සර්.
- ගුදය.
- ඔව්?
අපි පපුව වසා දමමු.
පැය දෙකකින්,
ඔහු අභ්‍යන්තර අවපීඩනය අවසන් කළේය
සහ අර්ධ පෙනහළු වෙන් කිරීමක්.
හේයි!
සාම්පල යවනවා.
- ඔයාට ගැස්සිලාද?
- සමාවෙන්න?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙන ඇති බව පෙනේ
මගේ ශල්‍යකර්ම කුසලතා සමඟ.
පවා නැත. මට නිකමට හිතුනා...
ඔබ අඩක් නරක නැත.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ලබන වසරේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ කිසිම කෙනෙක් කොලරෙක්ටල් පාඩම් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා බැහැර කරන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත් කොලරෙක්ටල් වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබ බැහැර කරන ආකල්පයක් ඇති කෙනෙක්.
කුස්සි දෙපාර්තමේන්තුවක් තුළ මඩ ගැසීම,
දේවල් කෙසේ හෝ සාර්ථක වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
එය ඔබේ කුඩා කුමන්ත්‍රණය නොවේද?
නැත, එය නොවේ.
හරිද?
මම ඔබට හොඳ විශේෂත්වයක් හඳුන්වා දෙන්නම්.
විවෘත කිරීමක් ද සිදු වේ.
සහෝදර කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකි.
කම්පන සැත්කම්?
ප්‍රතික්‍රියාවේ කුමක් ද?
- මම එපා කියන්නේ නැහැ, නමුත්--
- ඒක විසඳුනා එහෙනම්.
එය ඉතා හදිසියේ, එපමණයි.
කරුණාකර මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
මට තාර්කික, හොඳින් ව්‍යුහගත පිළිතුරක් දෙන්න.
හොඳයි, මම…
මට හරියටම එහෙම නොවෙන්න හේතුවක් නෑ,
නමුත් එය ජීවිතයේ ප්‍රධාන තීරණයක්, ඒ නිසා--
තත්පර තුනකින් මට නිසි පිළිතුරක් දෙන්න,
නැත්නම් මම එය ඔව් ලෙස ගන්නම්.
මගේ උපදේශකයා මා බවට පත්වීම අපේක්ෂා කරයි
ලබන වසරේ දෙවන වසරේ කොලරෙක්ටල් සාමාජිකයෙක්.
- මට නොහැකි විය ...
- මොන ගොන් බඩුද.
එය ඔබේ ජීවිතයයි. ඔබ වෙඩි තැබීමට අමතන්න.
ඒ…
ඔබේ උපදේශකයා යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ ගැන සොයා බලයිද?
නැතහොත් සහභාගිවන්නෙකු වීමට ඔබට උදව් කරනවාද?
ඇයි ඔච්චර විශ්වාසවන්ත
ඔබේ ඒ උපදේශකයාට?
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවාද?
මම ඔයාට සෙට් වෙන්න කිව්වද
මට අන්ධ දිනයක්ද? නැත.
මා හා එක්වන්න, මම ඔබට උගන්වමි.
මගේ පාස්!
මෙන්න, ආචාර්ය බෙක්.
ෂුවර්.
ඔබට එය සහතික ජයග්‍රහණයකි.
එහි සිටින සියලුම විභව උපදේශකයින් අතරින්,
මම තමයි හොඳම.
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති…
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ උපදේශක --
ඔය මගුලේ උපදේශකයා ඇති.
ඉතින්, ඔබේ උපදේශකයාට අවසාන ප්‍රකාශය ඇත, හහ්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කවුද මේක කළේ?
මේ සියල්ල මගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට තැබුවේ කවුද?
Baek Kang-hyuk ගේ දේවල් මෙතන දාලා ගියේ කවුද?
මිනිසා, අවංකවම!
එය ඔහුගේ පළමු දිනයයි,
මට දැනටමත් ඔහුව දරාගත නොහැක.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මම සාමාන්‍ය සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා.
එයා මාව බලන්න ගියෙත් නෑ
දකුණු පස සිට.
ඔයා කියන්නේ මාව?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට සංචාරයක් ගෙවනවා
දකුණු පස සිට.
හොඳයි, එසේ වුවද,
ඔබ ඔබට ඇතුල් වීමට ඉඩ දුන්නාද?
එය හදිසි කාරණයක්. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
නමුත් මේ මගේ කාමරයයි.
මට කියන්න එපා මොකක්ද කියලා...
ඔබ නැගී සිටීමට කැමතිද?
හොඳයි, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
කුමක් වුවත්.
ඇදහිය නොහැකි ය.
හරි, මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සිය?
මම විශ්වාස කරනවා ඔබේ කණ්ඩායමේ සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා
යැං ජේ-වොන් නමින්.
ඔව් තියෙනවා.
ඔහු මගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා,
මගේ සැබෑ අනුගාමිකයෙක්.
මම හිතුවා එයාට උගන්නන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන් පුරුදු උගන්වන්නේ නැද්ද?
මුහාන් විශ්වවිද්‍යාලයේද?
බලන්න, ආචාර්ය බෙක්.
ඔහු මගේ සගයෙකි. මගේ!
ඉදිරියට එන්න. මේවට ඔච්චර සිල්ලර වෙන්න එපා.
මම දකින විදිය,
එය දවස අවසානයේදී ඔහුගේ ඇමතුමයි.
ඉන්න.
ඔයා කියනවද එයා මාව දාල යයි කියලා
සහ කම්පන සැත්කම් තෝරා ගන්නේද?
අපට දිගු ඉතිහාසයක් ඇත,
සහ තවත් බොහෝ දේ ඇත.
මට කියන්න එපා ඔයා කලබල වෙලා කියලා
එයා ඉවර වෙයි කියලා
ඔබව හෑල්ලූවට ලක් කරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
තේරීම ඔහුට භාර දෙමු.
ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනු කරන්න.
හතරට හමුවෙමු
අපි තුන්දෙනාම මේ ගැන කතා කරන්න.
මම කොහොම හරි රැවටුනා වගේ දැනෙනවා.
පිරිනැමීම ගන්න.
දීමනාව ගන්න එපා.
ඒක ගන්න.
ඒක ගන්න එපා.
එය ඉහළින් ඇති ලකුණකි. මම නවනවා.
ඒයි මේ!
අපේම දොස්තර Yang Jae-dong.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපගේ හිතවත් ආචාර්ය යැං ජේ-ඩොං,
කම්පන සැත්කම් දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ආශා කරන ලදී.
එහෙම කිව්වම,
යමක් නැති බව පෙනේ.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මට කියන්නෙ
ඔබ පිරිනැමීම සලකා බලන බව?
සවන් දෙන්න.
ඊයේ පමණක්,
මම එවැනි යෝජනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- ඔව්?
- නමුත් ...
හේයි, මට දිගටම අමුතු සිතුවිලි ඇත.
මම ඩොක්ටර් බේක් වගේ වෙයිද කියලත් හිතෙනවා
මම කම්පන සැත්කමකට ගියා නම්.
කොහෙත්ම නැහැ! වසර මිලියනයකින් නොවේ!
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ අද හෙලිකොප්ටරයක නැග්ගා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ඔබ එයින් රැවටුණා.
ඔබට ඇත්තටම එය දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
මචන්, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ජේ-වොන්.
ඔබට යුතුකමක් හෝ යමක් පිළිබඳ හැඟීමක් තිබේද?
- යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්?
- ඔව්.
ඊළඟ ප්රශ්නය.
ඔබ උන්මත්තකයෙක්ද?
නැහැ, මම ඔවුන් එන තරමටම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
හරියටම.
යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති උන්මන්තකයින් පමණි
එය කම්පන සැත්කම් කරන්න.
කාරණය,
ආචාර්ය බෙක්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති උන්මත්තකයන්...
අනේ මන්දා, ඔයා හරි.
ඔබට වචන සමඟ මාර්ගයක් තිබේ.
- ස්තූතියි. දැනට ආයුබෝවන්.
- හේයි.
ආචාර්ය. බේක්, පිරිනැමීම සඳහා ස්තූතියි,
නමුත් මම මහා බඩවැලේ සැත්කම් සඳහා කැපවී සිටිමි.
මේ ළමයා දිහා බලන්න.
හතරයි. මගේ කාර්යාලය.
හේයි, මැර කල්ලිය.
- ඔබව දැකීම සතුටක්, ලොක්කා.
- කුමක් ද?
ඔයා මට "ගැන්ග්ස්ටර්" කියන නිසා,
මම ඔයාට සලකන්න ඕනේ ලොක්කෙක් වගේ.
ඔයා අද ඔයාගේ සුදු කබාය ඇඳගෙන.
දැන් ඔයා නියම දොස්තර කෙනෙක් වගේ.
එය පුරවන්න.
කෙනෙක්ව දිනන හැටි විතරක් කියන්න.
කෙනෙක් දිනවන්නද?
මම දැක්කා ඔයා දිනපු හැටි
ඒ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා කලින්.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මම නිකමට උදව්වක් ඉල්ලුවා.
අර්තාපල්, පොටෑටෝ.
මට දැනටමත් උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න.
මා කළ යුත්තේ ඇයි?
යැං ජේ-වොන්.
ඔබ ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති කෙසේද?
WHO?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
ආචාර්ය යැං ජේ-වොන්?
ඇත්තටම අපේ කණ්ඩායමේ සියලුම හෙදියන්
ඔහුට මෘදු ස්ථානයක් ඇත.
ඔවුන් එසේ කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු එතරම් මෘදු හදවතක් ඇති තල්ලුවක්.
මෙන්න මේකයි ගැටලුව.
ඔහු බැහැ කිව්වා. ඔහු ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කරයි.
මොන නින්දාවක් ද.
හේයි, මැර කල්ලිය.
ඔබ අවුරුදු පහක් මෙහි රැඳී සිටියා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බලන්න ඕන නෑ කියලා
කම්පන කණ්ඩායම අතුරුදහන්.
අපි එකම බෝට්ටුවේ.
ඒක හොඳයි නේද
නැවේ තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්?
- තවත් එක් පුද්ගලයෙක්.
අපට විනාඩියක් ගත හැකිද?
නැත.
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැත.
මම කිව්වා වගේ,
වෛද්‍ය යැං යනු දයානුකම්පිත ආත්මයකි.
වඩා මානුෂීය ප්රවේශයක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක ලේසි නෑ. අමානුෂිකත්වය මගේ ශක්තියයි.
අනුකම්පාව…
මට උදාහරණයක් දෙන්න.
ඔබට වෛද්‍යවරියක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
මම? මගේ තාත්තා නිසා.
එය අනර්ඝයි!
ඔහු සමඟ අසුන් ගන්න
ඒ ගැන හොඳ කතාබහක් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය මම අඬන කතාවක් විකුණන්න.
මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඔබට තිබිය යුතුයි
ඔහු සමඟ සංවාදයක්.
සියලුම පුද්ගලික සම්බන්ධතා
සංවාදයකින් පටන්ගන්නවා නේද?
ඔබට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
ඩොක්ටර් හන් දැනටමත් එහි සිටින බව පෙනේ!
කුමක් ද?
මම කලින් ඩොක්ටර් යැංට කතා කළා
ICU රෝගියකු ගැන,
ඔහු වෛද්‍ය හන් බැලීමට ඉක්මන් විය.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
මෙම තේ කෝප්පය.
ඒක Goryeo celadon එකක්.
සමහර විට එය විශිෂ්ට නිර්මාණයක් නිසා විය හැකිය,
නමුත් එය තේ රසය වඩා හොඳ කරයි.
ඉදිරියට යන්න. උගුරක් ගන්න.
ඒක උණුසුම්.
වෛද්‍ය යැං, අපි දෙන්නම උපාධිධාරීන්
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ, අපි නේද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, අපට යම් පෙළපතක් තිබේ.
ඔබ මගේ නායකත්වය අනුගමනය කළ යුතුය
සහ සෑම මාර්ගයකම සුමට ගමනක් භුක්ති විඳින්න.
ඔබට මුල සිට අරගල කිරීමට සිදු වූයේ නම්
ඒ මුහන් උපාධිධාරියා යටතේ
කිසිම පසුබිමක් නැති,
මම අධෛර්යයට පත් වනු ඇත.
- ආචාර්ය හැන්.
- ඔව්?
මෙය ආචාර්ය බෙක්ගේ පිරිනැමීම ගැන නම්,
මට කනගාටුයි.
මම අද ඔයාව බලන්න ඇහුවා
වෙනත් දෙයක් සඳහා.
මගේ උපදේශකයා මට මේ තේ කෝප්පය දුන් විට,
ඔහු දවසක් කිව්වා
එය ලබා දීමට මම මගේම ගෝලයෙකු සොයා ගන්නෙමි.
අද තේ කෝප්පය එහි නව හිමිකරු සොයා ගනී.
මම, සර්?
ඔබ, සර්.
- මොකක්ද ...
- ආචාර්ය බෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබට එය අවශ්ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
- ඒ…
නැහැ! කරුණාකර එපා!
ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මෙය තුන් ආකාරයකින් රැස්වීමක් විය යුතුය.
අපි කිව්වා අපි තුන්දෙනා හම්බවෙනවා කියලා
හතරට සහ එකට සාකච්ඡා කරන්න.
නමුත්
දැන් වෙලාව 3:20 විතරයි.
එතෙක් බලා සිටින්නේ ඇයි?
අපි දේවල් වේගවත් කර දැන් තීරණය කරමු!
මම ඒකට කැමතියි.
හොඳයි. වාඩි වෙන්න.
කොච්චර අහින්සකයි.
හේයි, අනුස්.
සර්?
එය මහා බඩවැලේ සැත්කමක් ද?
නැත්නම් කම්පන සැත්කමක්ද?
කාරණය වන්නේ…
කොලරෙක්ටල් සැත්කම්, සැකයක් නැත.
මම දැනටමත් ඔහුට සියලු මූලික කරුණු උගන්වා ඇත.
ඔහු ලබන වසරේ ලිපි ලිවීමට පටන් ගනී
සහ එක් දිනක් සහභාගී වන්න.
සහභාගි වීමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව විශ්වාස කරනවාද?
එයා කියනවා ඔයා එයාට ණයයි කියලා
අවුරුදු දෙකක ගොරහැඩි වැඩ
ඔබව විශේෂඥයෙකු කිරීම සඳහා.
ඇයි දාන්නේ
දේවල් මත මෙතරම් ම්ලේච්ඡ කැරකීමක්?
ඔබට තනතුරක්වත් තිබේද
ඔබට ඔහුව භාර දිය හැකිද?
නිකන් අත දෙන්න බෑ
සහභාගී වන තනතුරක්.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි
අවස්ථාව ලැබෙන විට.
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
මට වුණත් එයාව මේ වගේ දේවල්වලට සූදානම් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව මගේ පියාපත් යටට ගත් පසු, අපි බලමු ...
තව අවුරුදු පහකින් විතර එයා වෙයි
මම වෛද්‍යවරයාගෙන් අටවැන්නා.
අවුරුදු පහක්?
මට පුදුමයි ඇයි මේ තරම් දක්ෂ මිනිසෙක්
මුහන් විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් ඉවරයි.
ඔබේ උපාධිය OR හි කිසිවක් අදහස් නොවේ.
වෛද්‍ය බේක්, පිරිසිදුව එන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ලේබලය ඉවත් කිරීමටයි
පහත් මුහන් උපාධිධාරියෙකු වීම
සහ ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රය ඔප දමන්න!
- සන්සුන් වෙන්න සර්.
- "Polish my resume"?!
- ඔබ ඉවරද?!
- එය නවත්වන්න!
"Polish my resume"?!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
ඔයා තමයි ඉස්සෙල්ලම කතා කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඔයා දිගටම මට බනිනවා
ඔබේ සියලු කුසලතා පිළිබඳ කතා සමඟ.
ඒත් ඔයාට කවදාවත් නොලැබෙන දෙයක් මට තියෙනවා.
ආකර්ෂණීය සාරාංශයක්.
වෛද්‍ය උපාධියක්
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
- යන්න.
- කොලරෙක්ටල් සැත්කම් වල උප විශේෂත්වය.
- සහ?
- colonoscopy හි උප විශේෂත්වය.
කොලරෙක්ටල් විශේෂඥයා සහතික කර ඇත
සෞඛ්‍ය අමාත්‍යාංශය විසින්.
මහා බඩවැලේ වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ විශේෂඥ.
ජීවිත කාලයම සාමාජික
කොරියානු ශල්‍ය වෛද්‍ය සංගමයේ.
කොලරෙක්ටල් පර්යේෂණ සංගමයේ සාමාජික,
කොලොම්බියා විශ්ව විද්යාලය.
මුහන් විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරියෙකි
පළමු සහභාගී වූ ශල්‍ය වෛද්‍ය භූමිකාව
ඔහු හැන් යූ-රිම්ගේ අක්තපත්‍ර තෝරා ගනීද
නැත්නම් Baek Kang-hyuk ගේ දක්ෂතා?
වෛද්‍ය යැං තරමක් උභතෝකෝටිකයකට මුහුණ දී සිටී.
ඔහු එකක් තෝරාගත යුතුයි.
ඉතින් සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඔහු අප සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
අපේ බලාපොරොත්තු ඇති කර නොගනිමු.
මම කිව්වේ, එය තරඟයක් නොවේ.
හිස ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකුට වැඩි බලයක් ඇත
අලුතින් පත් වූ කෙනෙකුට වඩා.
හරිද?
මට අනුමාන කිරීමට සිදු වූයේ නම්, ආචාර්ය බේක් අවසන් වනු ඇත
දත් සහ නිය සියල්ල තනිවම සටන් කරයි
ඩොක්ටර් ක්වොන් කළා වගේ.
අපි ඒකට ඔට්ටු අල්ලමුද?
ජයග්‍රාහකයාට වොන් 10,000ක් ලැබේද?
ඔයා දන්නවා ද,
මට ලැබුණු සමරු ඵලක ගණන
සමාජයෙන් පමණක් මගේ වයසට සමාන වේ.
ජේ-වොන්, ඔබ කැප වුවහොත්
ඔබේ කාර්යයට,
ඔබට මා මෙන් විශාල උසකට පැමිණිය හැකිය.
ඔබට එක පින්තූරයක්වත් නැත
රෝගියෙකු සමඟ ගෙන ඇත.
එය මොකක් ද?
තෝරා ගැනීමට අපහසුද?
ඔව් සර්.
ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
කම්පන සැත්කම් ගැන මට විශ්වාසයක් නැහැ.
ඔබට විශ්වාස නැත.
යැං ජේ-වොන්.
තීරණයක් ගැනීමට කාලයයි.
කොලරෙක්ටල් හෝ කම්පනය?
මම හෝ බෙක් කන්ග්-හ්යුක්?
මම හිතන්නේ, ඩොක්ටර් හැන්...
ඒ මම නේද?
- මම--
- ගණන් ගන්න එපා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට ජීවිත බේරා ගත නොහැක
ඒ වගේ සියලු අවාසි කිරා මැන බැලීමෙන්.
ඔබේ දෙගිඩියාව
රෝගීන්ට ඔවුන්ගේ ජීවිත අහිමි වනු ඇත.
ඔහු ගැන කරදර නොවන්න.
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඉන්න, සර්!
යැං ජේ-වොන්!
මොහොතක් ඉන්න!
ආචාර්ය බෙක්.
කාරණය නම්…
මම අදහස් කළේ…
මම කල්පනා කළේ මට කුමක් කළ හැකිද යන්නයි
කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු ලෙස.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අද සිදු වූ දේ ඔබ හරහා යයි
නැවත නැවතත්.
පසුව, අවසානයේ,
ඔබට ජීවිත බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
සියල්ල ඔබගේම මත.
ඒ ඔක්කොම මිනිස්සුද...
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ බේරාගත් රෝගීන්ද?
රනියා.
බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් දරුණු මොළයට හානි වීම
පැය අටක සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
බෝම්බ දිගටම වැටුණා,
අපිට ලේ අඩු වුණා.
හොඳ වැඩක්.
එය කුඩා දැරියට දැඩි සටනක් විය.
ඇය ජීවත් වූවාද?
ඇගේ සිහිනය වෛද්‍යවරියක් වීමයි.
එතන ඉන්න වයසක මනුස්සයා තමයි Masoud.
ඔහු වෙනත් කිසිදු වෛද්‍යවරයකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට මුස්ලිම් දොස්තර කෙනෙක් ගේන්න.
හොඳේ, ඔයා හිතුවක්කාරයෙක්, වයසක මිනිහෙක්.
නිශ්ශබ්දව සිටින්න, නැතහොත් ඔබේ රුධිර පීඩනය පහත වැටේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවසාන වශයෙන්, යම් සාමයක් සහ නිශ්ශබ්දතාවයක්.
ඔහු මට ඔහුගේ බෑණා බවට පත් විය යුතු බව අවධාරනය කළේය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඔහුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීමටයි.
ආචාර්ය. යැං යනු අනුකම්පා සහගත ආත්මයකි.
වඩා මානුෂීය ප්රවේශයක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ…
ඔබට වෛද්‍යවරියක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
සමහර විට…
ඔයාට ඕන උනේ මම වගේ ජීවිත බේරගන්න.
යැං ජේ-වොන්!
ආචාර්ය යැං.
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ඇයි ඔයාට පේන්නේ නැත්තේ මට දැනෙන විදිහ?
මට අවශ්‍ය ඔබ මෙය ලබා ගැනීමටයි!
ආචාර්ය හැන්.
මම හිතන්නේ මේ තේ කෝප්පය
වෙන කෙනෙකුට අයිතියි.
මෙය ගොර්යෝ රාජවංශයේ සෙලඩොන් වර්ගයකි.
Goryeo celadons ගැන අහලා නැද්ද?
සර්…
මම කම්පන සැත්කම් තෝරාගන්නවා!
නැහැ, ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි.
සාමාජිකයන්ට තෝරා ගැනීමට ලැබෙන්නේ නැත
ඔවුන්ට අවශ්ය විශේෂත්වය.
- ඔවුන් පවසන පරිදි ඔවුන් කළ යුතුයි.
- හේයි!
ඔබ කිව්වා ඔහුගේ තීරණය අවසාන තීරණය කියලා.
- නමුත් ...
- හරි අපි වැඩේට බහිමු.
තත්පරයක් ඉන්න!
- ඉන්න!
- මට සමාවෙන්න, සර්!
- යැං ජේ-වොන්!
- මට කණගාටුයි!
- මම ඔබට සුභ පතනවා, සර්!
- යැං ජේ-වොන්!
මාව අතහරින්න. අත ඇරලා!
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ තේ කෝප්පය කොහොමත් knockoff එකක් වගේ.
විකාර. ඔබට කිසිම හෝඩුවාවක් නැත!
මම මේ දේවල් වලට ගොඩක් හොඳයි.
Goryeo celadons
මේ ආකාරයෙන් සරසා නැත.
ඔබ එය Insa-dong හි පරීක්ෂා කර ගත යුතුය.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
පහරක්?
පහරක්?!
යැං ජේ-වොන්.
ඒ කළගුණ නොදත් අපතයා.
මම සහෝදර ආදි ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ඔහු කෙරෙහි දැඩි සේ ආදරය කළෙමි.
ඔහු මාව පාවා දීමට එඩිතරද?
ඔහු මාව අත්හැරීමට එඩිතරද?
මම?!
යැං ජේ-වොන්!
මම?
ඔබ විද්‍යුත් තැපෑල යැවීමට කැමතිද?
ඔව්
මේ කුමක් ද?
පෘථිවියේ කුමක් ද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
හරි, මට කියන්න! කෙළ ගසන්න!
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔබට මතකද ලැමේස් හුස්ම ගන්නවාද?
කාරණයට එන්න. මට වෙලාවක් නැහැ.
හේයි!
සහෘදයෝ තුෂ්නිම්භූත වෙති
ඩොක්ටර් හැන්ගෙ ඊමේල් එකක් ගැන.
කණ්ඩායම් විද්‍යුත් තැපෑලක්.
කණ්ඩායම් විද්‍යුත් තැපෑල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතැන් සිට ... මෙන්න. ඔබම බලන්න.
- හරි, මට බලන්න දෙන්න.
- මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
"අද පටන්,
සියලුම කම්පන කණ්ඩායමේ ඇමතුම් රාජකාරි
යැං ජේ-වොන් වෙත පවරා ඇත."
යැං ජේ-වොන් වෙත පවරා ඇත
සවන් දෙන්න.
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ එය මත මෙන් ගොස් හිඟාකන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ! මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
මෙම සියලු ඇමතුම් මාරුවීම්
ඔබේ මරණය වනු ඇත!
කම්පන කණ්ඩායම: යැං ජේ-වොන්, යැං ජේ-වොන්,
යැං ජේ-වොන්, යැං ජේ-වොන්, යැං ජේ-වොන්
ඒක මරණ දඬුවමක්.
ඔව්, ඩොක්ටර් බේක්?
මොකක්ද කාරණය? කවුරුහරි මිය ගියාද?
- ඔබ අඬනවාද?
- නැහැ.
ඒත් මගේ අවසන් කටයුතු ළඟදීම එනවා.
වෛද්‍ය හන් යූ-රිම් මට පවරා ඇත
කම්පන කණ්ඩායම සඳහා සියලුම ඇමතුම් රාජකාරි සඳහා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද? කම්පන සැත්කම් වලදී,
ඔබ සෑම දිනකම ඇමතුමේ සිටී.
කොරියාවේදී, එක් විශේෂඥයෙකු හැසිරවිය යුතුය
සියලුම කම්පන රෝගීන්,
දවසේ පැය 24, අවුරුද්දේ දින 365.
හේයි.
ඔබ දැන සිටියේ නැතැයි මට කියන්න එපා
ඔබ අත්සන් කළේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ තවමත් ඔබේ ස්ථානය නොදන්නා බව පෙනේ.
හේයි, අනුස්!
ඔව්... ආචාර්ය බේක්.
එම ඇමතුම් රාජකාරි,
මම ඔබට ඒවා සියල්ලම තනිවම වැඩ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
මට ඔයාට මිනිස්සු මරන්න යන්න දෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය අපට වාසිදායක ලෙස ක්රියා කරයි.
ඔබ කෙසේ හෝ ඇමතුමක සිටිනු ඇත.
ඒ ඊමේල් එකට ස්තුතියි,
මුළු රෝහලම දන්නවා
අපි අපේ වලිග කඩනවා කියලා.
හොඳම ආකාරයේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
හැමෝම පිළිගන්නා වර්ගයකි.
ඉදිරියට එන්න. ICU එකේ චෙක් කරන්න වෙලාව හරි.
නමුත් සර්,
ඔබ සියලු මිනිසුන් අතරින් මාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
එය සරලයි.
ඔබ දක්ෂ ධාවකයෙක්.
මම ඔබව දුටු සෑම අවස්ථාවකම ඔබ දුවමින් සිටියා.
රෝගියෙකු බේරා ගැනීමට දිවීම.
මම සහතික වෙන්නම්
ඔබ මාව තෝරා ගැනීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම සහතික කරන්න යනවා
කම්පන සැත්කම් තෝරා ගැනීම ගැන ඔබ කනගාටු වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ආචාර්ය බෙක්,
ඔබ IMAFP සමඟ සිරියාවට ගියේ නැද්ද?
කුමක් ද? ඔයා අහන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබ ඇෆ්ගනිස්ථානය ගැන සඳහන් කළා
අපි හෙලිකොප්ටරයේ සිටියදී.
ඒයි, ඒක කමක් නෑ.
වෛද්‍ය හැන්ගේ විද්‍යුත් තැපෑලට දැනටමත් පිළිතුරු දෙන්න.
හිතවත් ආචාර්ය හන්. මේ Yang Jae-won.
ආචාර්ය. බේක් මගෙන් ඇහුවා
පණිවිඩයක් යැවීමට.
ඔහු තේ කෝප්පය කියයි
අව්‍යාජ Goryeo celadon වේ.
Baek Kang-hyuk!
"කම්පන මධ්යස්ථානය." නියමයි!
- අනුස්, ඔබ මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, සර්.
අත්පොළසන් නාදයක්!
මම මුදලට ආදරෙයි.
කෙසේ වෙතත්, වෛද්‍ය යැං පවතිනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම දන්නවා.
ද්විත්ව හෝ කිසිවක්?
ගනුදෙනු කරන්න.
එදා, ගැඹුරු විශ්වාසයක්
මගේ හදවතේ.
මම දිගටම Dr. Baek අනුගමනය කරන්නේ නම්
මා දැන් මෙන් ඔහුගේ අඩිපාරේ ගමන් කරන්න,
දවසක මම දොස්තර කෙනෙක් වෙනවා
ඔහු මෙන් ජීවිත බේරා ගන්නා.
කම්පන මධ්‍යස්ථානය දෙකම
සහ වෛද්‍යවරයකු ලෙස මගේ වෘත්තිය
දැන් ආරම්භක පේළියේ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️